Erinnere  Dich immer
Der Stationen Deines Lebens 

Jeder weiß, wo Du letzten Sommer gewesen bist ... gestern ... in der Nacht davor. Jeder weiß es. Google, Bing, sogar Apple und Amazon. Weil alle Zugriff auf Deine Standortdaten haben. Die einzige Person, die sich am Kopf kratzt, wenn sie gefragt wird, wo sie letzten Dienstag um 11:30 Uhr war ... bist DU

Das Reisetagebuch bringt füllt diese Wissenslücke. Es merkt sich die Orte, an denen Du verweilt hast, merkt sich deren loation und die Dauer Deines Aufenthalts. Dann sucht es noch die Fotos raus, die Du dort gemacht hast, schaut in Wikipedia nach interessanten Infos, wie Schlösser oder Kirchen in der Umgebung und schon ist der neue Eintrag im Tagebuch fertig. Ohne dass Du die  App  überhaupt geöffnet hast. Und wenn Dich der Durst überkommt oder der Hunger nagt, hilft es Dir sogar, zum nächsten Café oder Restaurant zu kommen .


Mit der Zeit erhältst Du ein schönes und informatives Reisetagebuch. Nur für Dich. Denn die Informationen werden Dein Telefon nie verlassen. Höchstens auf Deine Apple Watch. So kannst Du jederzeit nachsehen, wo Du Dich sich seit der Installation der App herumgetrieben hast.

Und noch besser: Es hilft Dir auch, wieder dorthin zurückzukehren. Warst Du schon einmal auf einem Berg oder im Wald und hast einen  schönen Ort gefunden oder die Aussicht genossen? Und auf der Wanderung im nächsten Jahr kannst Du Dich dann nicht mehr erinnern, wie Du dorthin gelangst?

Nun, Travel Diary bietet Dir zwei Möglichkeiten, um an jeden Ort zu gelangen, den es Dir zeigt - unabhängig davon, ob es sich um einen Tagebucheintrag handelt, der im Hintergrund für Dich aufgezeichnet wurde,  oder um einen Point of Interest, nach dem Du in Deiner Umgebung suchst. Jeder Ort der in der app angezeigt wid hat eine Schaltfläche für einen Richtungskompass und für Navigation.

Die Navigation nutzt die Leistung von Apple Maps, um Dir das beste Routing-Erlebnis zu bieten, das Du auf dem iPhone haben kannst. Das Rad muss ja nicht neu erfunden werden, richtig? ;)

Der Kompass ermittelt die Richtung zu diesem Ziel und zeigt einen leuchtend roten Pfeil an, der genau zu diesem Ort zeigt.

Auf der Apple Watch erhältst Du die nützlichsten Teile der iPhone-App, optimiert für das kleinere Display. Eine Liste der Orte, an denen Du gewesen bist, wobei zur besseren Unterscheidung jeder Wochentag eine eindeutige Farbe hat. Und wahlweise mit dem roten Kompasspfeil oder mit Apple Maps wirst Du sicher dorthin geleitet

Viel Spaß mit der App und ich hoffe, sie ist für Dich genauso nützlich wie für mich
